大家好
我是Conor Hughes
我是辅助团队的一名工程师
欢迎大家来到
辅助功能中有什么新内容
今天我们要了解
我们的操作系统中的
一些很酷的新的辅助功能
并了解你需要知道什么
来确保
你的app可供所有人使用
那么就让我们开始吧
辅助功能是一个大词
许多人对它并不熟悉
它是什么意思？
对我们来说辅助功能意味着
使一个系统
可满足每个人的独特需求
这意味着两点
适应人们的不同需求来进行设计
以及小心在意
你的基本设计以避免问题
这是 WWDC 风格
我们重点放在Apple平台辅助功能
在此我们很关心
四个主要类别的能力：
运动 视觉 听觉和学习
运动能力包括
诸如帕金森症
多发性硬化症
以及影响用力按压屏幕
或
准确点击目标之类的能力
视觉能力包括
失明和部分视力丧失
听觉能力包括
各种程度的听力丧失
而学习能力包括
诵读困难症和自闭症之类的东西
我们的操作系统
可以在所有这些领域中
做很多事来提供该功能
但是应用
是我们的平台体验的一个核心部分
为了让我们的平台成为
真正的辅助环境
我们需要你确保你的
应用也是辅助性的
所以我们很高兴你在这里
来了解如何做到这一点
让我们来看一下今天所要谈的内容
首先我们在Mac OS
iOS watchOS和tvOS中
去了解一些新的辅助功能
这样你就可以看到
软件如何能为有不同需求的人
提供能力
的一些具体的例子
然后我们会用一个iOS app举例
并且就辅助功能问题对其审查
然后钻研你可以使用的API
来确保应用有辅助性
最后我们将使用这些API
来解决
我们在审查中发现的问题
包括使用一些新的
我们认为你会喜欢的API
那么我们今年要展示
什么新辅助功能呢？
相当多了
让我们看看
每个主要领域有什么新内容吧
首先要提的是运动能力
一些人士可能只能够
通过按压单个物理按钮
与他们的设备
进行交互
例如 轮椅头枕处的开关
他们可以
通过iOS丰富的触摸界面进行交互
例如通过开关控制
它会显示一个光标
在屏幕上的界面元素之间移动
当有人想与
光标下的元素
进行交互时
他们就可按下开关
开关控制让运动能力有缺陷的人士
可以做任何事
从简单的按压到复杂的手势
iOS和OS X中
开关控制已经存在好些年了
有什么新内容呢？
我们很高兴地宣布
我们正在把开关控制引入tvOS
开关控制用户现可以用它
与tvOS界面直接交互了
令人熟悉的开关界面
可与光标被一道使用
其突显着屏幕元素
或备用界面可配合
一个屏幕遥控器来使用
而更重要的是
用户可以无需修复其开关
就做到这一点
有些人在其iOS或Mac设备上
使用开关控制
他们可以立即
开始完全自主的
控制其电视
而无需任何外部帮助
这是一个巨大的进步
而我们已经等不及
让人们尝试一下了
接下来是驻留控制
有一些
辅助技术
它们可以在用户使用电脑时
追踪用户的焦点
因此其可能会采取
追踪头带上的反射点的形式
或实际
追踪眼球运动
驻留控制是Mac OS中的
一项新功能
它通过允许设备控制鼠标
来集成对这些设备的支持
当鼠标停在
某一位置时
驻留控制推出
一个定时器[听不清]
而当计时器到期时它会调用
一个动作例如鼠标点击
这使得用户可以控制其Mac
而不必操纵鼠标
当然这是可以通过定制功能定制的
比如 开关控制
那么下面让我们来看看愿景
多年来Mac OS
和iOS都支持反色和灰度
之类的功能
来帮助人们在其设备上
增加内容物的对比度
处理光线敏感度
或解决色差问题
今年我们正在跨Mac OS
iOS和tvOS平台扩大支持
我们增加了色彩调整
来帮助色盲人士
它可以帮助
显示为这样的东西
显示得更像这样
而且我们还增加了
让整个显示屏显示为
某种特定色彩的功能
这可显著增强
阅读黑白文本
有困难的人士的阅读能力
在watchOS中
VoiceOver用户得到大声报时
其只需通过抬高手腕
或敲击表盘
但是有时
他们可能要谨慎检查时间
而不影响周围的人
因此在watchOS 3中
我们要介绍Taptic Time
Taptic
Time是一种VoiceOver功能
它采用了一系列
来自Taptic引擎的 不同的敲击
来帮助用户
安静而又私密的报时
所以iOS有很多功能
来帮助视障人士
就其设备上的内容
进行探索和交互
但是其物理环境呢？
在iOS X中 我们要介绍
一个功能叫放大镜
放大镜 在iOS中到处都可以使用
它可以让用户
使用其设备上的摄像头
在其物理环境中
来放大物体
我现在就展示给你看
好了 我现在要打开放大镜进入设置
一般
辅助功能
放大镜并翻转开关
现在我可以打开放大镜了
只需三击Home键即可
搞定了
如果我想读一下药瓶上的字
我只需远远放大
我在低光环境下可以使用
相机手电筒之类的apps
我可以在某一焦距
锁定对焦
而如果我无法
很好的保持设备稳定
或者我指着远处的东西
我可以用这Center按钮
在这里采集一个冻结帧
我们是使用设备的本地相机分辨率
捕捉到这一图像的
所以我们可以缩放和平移
而放大镜也支持
各种彩色滤镜
来帮助用户提高对比度
例如 也许我觉得这是灰度
也许是倒灰度
那就增加一点对比度
这就让我很容易阅读了
好了 那么这是一个
iOS X中放大镜的例子
那么 在听觉辅助上有什么新功能？
iOS版支持硬件TTY设备
已经有一段时间了
TTY技术允许
有听力障碍的用户
在标准电话应答中
进行文本对话
这里是
一台现有TTY机器的样子
正如你所看到的
它相当大而且很可能难以携带
但它对聋哑人而言非常重要
尤其当你考虑到负责把
TTY翻译成语音的中继运营商时
这才能使本机用户
联系商家 服务以及家人和朋友
他们也许不用这机器
如果可以无需任何附加硬件
就把该设备的功能性
提供给大家 那就太棒了
iOS中的这个新功能
任何人都可以在熟悉的界面中
播放软件TTY电话
而不必使用任何额外的硬件
这些电话可在
传统TTY技术下工作
并可很容易地通过运营商中继服务
拨打非TTY号码
此外它还具有内部自带的
TTY专用速效型预测
所以它适应
现有的TTY用户文化
最后一点是学习能力
诵读困难是一个极为常见的学习障碍
它影响着世界各地
数以百万计人口的读写能力
在iOS X中我们很高兴
引入了许多增强功能
旨在帮助有诵读困难的人士
我们已经对Speak Selection
和Speak Screen实施了改进
来帮助人们更好地理解
已经输入的文本
而且我们已经为打字
而采用了新的音频反馈
来帮助人们立即发现错误
我现在就来展示
好了我已经在辅助语音设置中
打开了打字反馈功能
我现在要打开便签
我要在这里做的是
键入“欢迎”
而我准备在键入O后就暂停
我已经打开字符反馈
在这里iOS将在暂停后
读出我输入的最后一个字符
我就能肯定我没有输入
视觉上类似的字母 比如E
E
可能听起来有一点点困难
但iOS刚刚读了E给我
所以那是不正确的
-O
-太棒了
现在我要继续输入 打扰一下
而iOS将会把
每个单词都读给我
因为我已打开了单词反馈
所以我能得到即时的反馈
来知道我输入的词
是否就是我想要的词
欢迎光临我们的会话
好 这是iOS X中增强版打字反馈的
一个简单的例子
那么 希望我已经
勾起了你的胃口
此类辅助软件可以
确保整个体验对每个人都适用
若辅助功能对你较新鲜
你可能想知道如何把
类似的功能放入您的应用中去
而如果你之前已经使用过
辅助性API
也许在我们开讲一些新API之前
是时候快速复习
那如何使用辅助性API
以确保应用人人都可以访问？
第一步是
就辅助功能审查我们的应用
传统上要达到这一点
最好的方法是启动
辅助性应用如VoiceOver
或开关控制来看发生了什么
你要查一下是否
您的所有界面元素都暴露出来了
是否暴露出来的一切都有一个好的标签
这样VoiceOver用户能识别它
你要查一下是否通过
VoiceOver使用应用的人士
可以做所有其他用户都可以做到的事
最终你就在为您的应用设计
辅助功能体验了
所以例如有人通过VoiceOver
使用您的应用
则你要确保其体验将和
其他任何人一样流畅
所以今年我们也高兴
因为有了一个全新的
辅助功能检查员
它的功能要强大得多
并可以帮助你立刻找出错误
如果您想对这个检查员了解更多
来看看周三的
针对辅助功能审查你的应用功能
这个会话来更多地了解它
本次会话 我们要通过
VoiceOver注重审查因为这是
使您对应用流的辅助功能
变得非常熟悉的
最好的方法
好了让我们开始吧
来看看一个活动的应用
并找到它的辅助功能问题
就本演示
我将要使用的是iOS
但相同的基本流程
适用于我们所有的平台
好 我要做的第一件事
是通过进入辅助功能设置
来把VoiceOver添加到
我的辅助功能三击快捷方式
并一直到底
辅助功能快捷键
开启VoiceOver
好了现在让我们开启我们的应用
DogRoutePro
一个遛狗路线选择专业应用
三击Home开启VoiceOver
再点击选择
VoiceOver开启
DogRoutePro
Routes
那么有两种
对不起 有两种方法
VoiceOver开启时
浏览你的应用
你可以把一个手指
在屏幕上放好
而VoiceOver将选择并读出
你手指下面的内容
或者你可以用一个手指
向左或向右刷屏幕
来在元素列表中
前进或后退
让我们看看
这些表格的辅助性如何
大街环道
0.8英里
马上我注意到
我知道若你激活这一格
我们可以去
我们的应用上的某个地方
但没有任何东西传达给
VoiceOver用户
让我们继续
[听不清]按钮
这个按钮有一个标签
是一个从图像名派生出来的
我用其完成的初始化
那是该框架基于我给过它的
唯一信息作出的回应
我们必须给它一个更好的标签
好吧
让我们激活这个格子
要使用VoiceOver
激活一个项目 则当项目被选择时
你要用一个手指
双击屏幕
大街环道
0... 大街环道
路线 后退按钮
好的 让我完成这用户界面
大街环道
大街环道评级
前往 干扰
气味 绿茵 朋友
对于这个评级图形
Voiceover用户完全无法访问
这个图形的数值
让我们继续
大街环道路线
前往 百老汇街和里奇韦路
风险男童合唱团在里奇韦路41号
和百老汇街上
所以因为我给
这些注释起了好的标题
这些框架才能将其用作
辅助功能标签
来作为地图注释
所以这很好 下面让我们继续
来看Steps选项卡
Steps选定文本
Step 第41号
百老汇街和里奇韦路
在百老汇街和里奇韦路
右转
男童合唱团在里奇韦路上
吉尔伯特和蒙哥马利之间
沿着里奇韦路继续
小心汽车和儿童
所以VoiceOver能读取
这些表格视图单元格里的所有文本
但是你会注意到
这些代表了路线上风险的格子
没为VoiceOver用户
作出区分
而视力正常的用户可以看到
风险被以红色文本
和独特的图标所标记
好吧让我们跳出幻灯片
并讨论如何解决这些问题
我们从应用中了解到了什么？
首先路线产生
并列出许多格子
收藏按钮有一个奇怪的标签
那是从
我们正使用的图像名称派生出来的
此外也不清楚这个单元格是否
可以被激活去某些地方
现在对于评级图形
VoiceOver完全
无法使用这些图形值
最后在路线步骤列表中
代表风险路点的格子
没有与路线上的其他步骤
被区分开
那么如何才能解决这些问题？
要明白怎么办
我们需要了解VoiceOver如何
能够从我们的界面
访问信息并将其驱动
VoiceOver与我们的应用
通过UIAccessibility协议进行交互
因此让我们用我们刚看到的
应用中的收藏按钮举个例子
辅助应用如VoiceOver
需要向你的应用用户询问
界面项目的问题
因此例如当Voiceover
已被开启而有人触碰了该按钮
VoiceOver询问按钮
“嘿你是什么？”
按钮说“嗯我是一个按钮”
VoiceOver会要求
“你是谁？什么名字？”
该按钮应该做出回答
回答内容如“收藏”之类的
最后VoiceOver问
“你在屏幕上何处？”
按钮回复“它的屏幕空间框架上”
这是
VoiceOver需要公布的信息
“收藏 按钮”
并在该元素周围绘制一个光标
因此从辅助技术到你的应用
的这些消息采取了方法调用的形式
该方法全都是
UIAccessibility协议的一部分
通过实施
该协议的这个方法
你让你的自定义视图的
层次结构能够被访问
因此标准的UI控件
就有了辅助功能
但根据你怎么
对它们进行配置
你可能需要
设置或重写某些属性
那么什么属性呢？
让我们来看看
现在UIAccessibility
协议上有很多方法
你可以把它们用于
就你的界面项目如何
将其自己暴露给辅助功能
进行细粒度控制
但对于大多数工作
你自己只需要关心几个
让我们一个一个来看基本属性
首先是
isAccessibilityElement
此属性确定
一个界面项目到底是不是
通过辅助技术而被服务
因此举例来说如果你有一个
背景装饰的图像视图
您可以将此设为False
但是如果它代表一张
有人上传到您的服务的照片
你会想将其设为True
所以使用VoiceOver的人士
就可以发现图像
专注于它并了解它了
所以现在你的界面元素
通过VoiceOver浮出水面了
你最好给它一个名字
这样用户就可以识别它
这就是
辅助功能标签的用途
该标签
是该元素的简明标识符
比如发送消息或新警告
那么别人如何知道
他们可以激活你的元素呢？
新警告不会按照
其视觉造型所用的
同样方式来传达
该项目是一个按钮
这就是
辅助功能特性介入的地方
辅助功能特性
向辅助技术宣告
你的元素是什么
以及如何与它进行交互
例如一个按钮应有特性
UIAccessibilityTraitButton
一个如滑块的可调节的控件
应有这个特性
UIAccessibilityTraitAdjustable
特性有点被掩盖 所以
元素可能有一个以上特性
例如选定的按钮
应该兼有特性
UIAccessibilityTraitButton
和UIAccessibiltyTraitSelected
按钮特性
使VoiceOver说“按钮”
这样有人才知道他们可以
激活你的元素
接下来还有辅助功能框架
这就决定你的元素在屏幕上何处
并且既用于命中测试
也用于围绕该元素
绘制一个光标
现在就用户界面视图你通常
不必明确设置这个
因其是根据视图在视图层次结构中的
位置而为你计算的
但如果需要的话你可以修改它
不过请记住这是屏幕内坐标
最后还有辅助功能值
这对有某种概念价值
与之相关联的元素来说很有用
例如 滑块通过辅助功能值
按百分比返回其当前值
通断开关返回 开启或关闭的信息
如果你有一些
自定义控件
其可控制仪器的放大级别
你就会想通过辅助功能值水平
传达该放大倍率
好了 如果你做自定义绘图
而您界面的每个逻辑块
都不直接映射到用户界面视图
你会怎么做？
当你需要那样做时
使用UIAccessibilityElement
UIAccessibilityElement对象代表
屏幕上的逻辑可用区域
其与UIAccessibility协议交互
就像你的视图一样
你可以使用它们
例如用于暴露一个控件的
每个单一部分
其作为单一的用户界面视图而建造
如果要这样做
让你想要暴露其部分的元素
进入一个辅助功能容器
通过设置其辅助功能
元素属性到
UIAccessibilityElement
对象的一个阵列
其代表控件的每个部分
UIAccessibilityElement
是暴露那些我们之前看到的图形
的天然选择 在那里我当时在做一些
自定义层来代表图形条块
但如果你是非常精明的倾听者
你可能已经注意到
一个轻微的障碍
UIAccessibilityElement对象不是视图
所以我们需要手动设置
它们的辅助功能框架
然而这些图形条块
是在一个滚动视图内
所以它们的帧
与屏幕的坐标会变化
现在为了纠正这个我们可以再分类
或者我们可以
在每次滚动后设置辅助功能框架
或在iOS X中我们可
在容器空间内设置辅助功能框架
当您设置该属性
到一个容器相对框架上时
UIAccessibilityElement将自动
遵循屏幕上其容器的位置
这些都是在UIAccessibility协议
以及UIAccessibilityElement中
最基本的方法
仅用这些你就能完成大部分的事
那么有哪些要点呢？
首先要知道
在UIAccessibility协议中的方法
是你该如何向辅助功能暴露
你的界面项目
通过该协议方法
你的应用回答了
它的界面项目是什么
以及它们可以做什么的问题
现在许多类别都有内部支持
所以没什么需要你做
但你可能要设置或覆写
属性来得到你需要的行为
最后如果你有
不直接映射到视图
的你的部分界面
使用UIAccessibilityElement
让我们去用刚学到的方式
把应用变得可以使用
我们要的第一件事情
是我们要改正的事实
即表格视图单元格并没传达
它能够被用于
通过VoiceOver激活的信息
所以我们要做到这一点
方法在其AwakeFromNib之中
我们要做的一切 就是在特性
UIAccessibilityTraitButton中的“Or”
搞定
好了现在让我们
来为收藏按钮修复标签
我们打算在这里做的是
当我们为此单元格
设置路线时 我们要抓住收藏按钮
并设置其辅助功能
标签属性为收藏
然后是路线的名称
我把路线名放在那里
这样如果我激活该按钮
我要去哪条收藏路线就毫不含糊
好吧让我们继续并移到
看过了的那条图形
所以就像我说的
我在此使用层做了一些绘图
因此我们要使用
UIAccessibilityElement
现在我想在这里首先做的是
我要补充一些实例变量来跟踪
UIAccessibilityElement对象
那么就四个实例变量
UAAccessibiliytElements图形
中的条块每块一个
接下来我将添加
一个短的小帮手功能
来帮我把数字评分翻译
成对用户友好的字符串
那么 评分是X分 满分是5分
对didSetcallbacks中
的每一个就这些评分属性
我要将适当辅助元素的
辅助功能值设置给
一个描述此评分的
友好字符串
因此对于气味——哎呀
把干扰排第一
气味 绿茵
和朋友
再次的 只需抓取正确的元素
将其辅助功能值
设置为评分的字符串值
好了现在我们需要
实际设置实例变量
为有效辅助功能元素
所以在AwakeFromNib
对这四个实例变量我只是去设置
它等于UIAccessibilityElement
而我们自己
作为辅助功能容器
现在我们要设置标签
给这些元素仅仅作为
已经在那儿的标签的文本
我应该说用户界面标签
它已经在那儿了
最后我们将设置
我们自己的辅助功能属性
仅为那四元素
因为我们想成为
一个辅助功能容器
所以现在我们拥有有效的
辅助功能元素对象
其拥有有效标签或者好标签
和良好的辅助功能值
现在我们只需要设置其框架
我们要做的是
当我们铺设
图形条块时
我们只要抓住适当的
辅助功能元素
并在容器空间
设置其辅助功能框架即可
好的那么我们需要修复的
最后一件事
是路线列表视图中的
单元格标签
所以我会去
路线步骤表格
当我们设置单元格所代表的适当路点时
我们要做的是
添加一些代码
来手动设置辅助功能标签
为路点的名称
然后是路点的描述
若它是一个风险 我们将增加“风险”
然后是风险说明
所以在我们将此生成并运行前
让我们回到幻灯片
并想想是否有什么是
视力正常的用户极易做到
而VoiceOver用户
仍然有麻烦去做的
好吧
再次的首先是路线图
VoiceOver的用户可
在地图上找到那些步骤
然而路线次序已被丢失
因为VoiceOver会以一种
在空间中自上向下自左而右的顺序
来读这些元素
此外视力正常的人士
可以很容易地通过独特的图标
看到此图形中的风险
但VoiceOver用户
将不得不浏览
图形中所有的航点
来发现所有的风险
现在就路线步骤列表
有一个类似的问题
因为它很容易
为视力正常用户所筛选
他们可以通过
快速滚动其单元格完成
根据的是鲜明的红色文字
和独特的标签
但是对于VoiceOver用户
就没有那么容易来筛选了
他们不得不查遍
每个单独的格子
如何才能解决这些问题呢
我们将使用转子
转子是一个VoiceOver功能
它可让人通过搜索
给定类型的元素
而跨界面浏览
内置转子之一
是标题转子
它允许用户
通过在标题间跳跃
来浏览一个界面
要使用转子
你用两根手指在屏幕上扭转
就好像你
在进行物理拨号一样
这么做来选择待使用的
转子设置
然后用一根手指向上或向下刷
来用此转子搜索前一个
或后一个
所以今年我们为你推出
添加你自己的
自定义搜索转子的功能
我们希望当用户通过
VoiceOver使用你的应用时
你能利用这一优势
来给你的应用
添加全新的浏览功能
要在iOS上添加你的自定义转子
在一个包含你想用于
搜索的元素的超级视图中
或在该超级视图的
视图控制器中
设置辅助功能自定义转子属性
你会想将它设置到一个
视图辅助功能自定义转子
对象阵列中去 其以一个名称
以及一个项目搜索块初始化
该搜索块每次
在用户向上或向下刷动时
来为此转子搜索前一个
或后一个匹配时被调用
让我们切换回演示机器
看看行动中这个新的API
好的 我们先添加一个风险转子
到路线步骤视图控制器
这样用户就可以
轻松浏览到适当的
代表风险的表格单元格了
那么我来开启
路线步骤视图控制器
我把该属性设置在
AwakeFromNib内部
基本骨架在这里
我将做一个风险转子一个名为风险的
辅助功能自定义转子对象
和一个回调
我要去把
辅助功能自定义转子的属性设置为
仅为该转子
而在这里的回调里面
该搜索块里面
我只是要得到
我们这里的数据模型的参考号
一个路点阵列并通过检查我们用过的
predicate
并确定我们
是向前还是向后进行
接下来我们需要找到在哪里
开始我们的搜索
因此在默认情况下
如果现在在表视图中没有选择
我们要么在第一个项目之前
要么在最后一项之后开始
这取决于
我们向前还是向后进行
因此我们进入单元格列表
否则如果我们当前有项目
我们要使它成为单元格
然后在代表我们数据模型中的项目
的那一行开始
好的 然后我们要
用这个循环
通过我们的数据模型来搜索
而我们要搜索
直到找到一个匹配为止
而匹配就是
风险路点
因此如果我们找到一个结果
我们要为此结果
得到索引路径
在表格视图中滚动到那一排
抓取那个
我们可能已经在屏幕上
滚过了的单元格
并以目标元素单元格返回
一个UIAccessibility
自定义转子项目结果
现在在初始值设定项里
它还支持目标范围属性
如果我们顺应
用户界面的文本输入
我们可用它来转过文本的不同部分
但是我们不这样做
所以我们只会让它是零值
如果我们的While循环终止
却没有返回任何东西
我们将返回零值
来说明我们无法找到一个结果
在路线地图单元格中做类似的事
对不起 我们这里有这个帮手
它以给定的predicate
来搜索我们的注解视图
从一个注解视图
向前或向后进行
此predicate对应着
我们是否应该
基于它所代表的
数据模型项目
而返回该注解视图
因此我们要使用
这一点来做类似的事情
我们要覆写awakeFromNib
我们要作一个短的封闭
它将帮我们制作多个转子
因为我们基本上
我们为各种转子
所做的所有改变
是我们返回哪些项目
设置辅助功能自定义转子属性时
我们将用此设置
我们将有一个路线步骤转子
它只返回每个路点
以及一个风险转子
它将只返回风险
在这个事实阵列中我们会做什么？
我们要用适当名称创建一个
UIAccessibility自定义转子对象
我们将使用
我们的搜索注解视图帮手
把当前元素给它
无论我们前进还是后退
不管用的什么predicate
再者 若我们能找到一个结果
我们将只把它
包在一个
自定义转子项目结果中并将其返回
否则将返回零值
说明我们无法为此转子
找到之前
或下一个的匹配
好吧
让我们将其建立并运行
-大街-
-我们开始
前往
好吧 我们来看看
我们的改变是否生效了
大街环道
0.8英里
按钮
VoiceOver说了“按钮”
那很棒
用户可以知道
他们现在可以启动这个项目了
让我们来看看
在这个收藏按钮
收藏 大街环道
-按钮
-太棒了
选中
收藏 大街环道
因此框架已经为我们关注
选中的特性了
我想激活该单元格
大街环道
大道环路 干扰
评分 3分 满分5分
气味 评分 2分 满分5分
绿茵 评分 5分 满分5分
朋友 评分 4分 满分5分
太好了
我们的图形条块现在是辅助性的了
大街环道路线
百老汇街和里奇韦路
好的现在让我们尝试
并使用新的转子
前往 词语 字符
风险 路线步骤
风险 风险
里奇韦路和皮埃蒙特路
皮埃蒙特路和第41号
第41号和百老汇街
太棒了 我们路线步骤转子是有效的
使用转子来访问...
对不起
风险
风险 里奇韦路和皮埃蒙特路
风险 在里奇韦路有男童合唱团
而风险转子让我们
直接跳到并通过
那儿所有风险的列表
让我们再次看看
步骤选项卡
步骤 选中
步骤 第41号和百老汇街
启动于...
-那是我
-风险
在里奇韦路有男童合唱团
在里奇韦路吉尔伯特和蒙哥马利间
有男童合唱团
沿着里奇韦路继续
风险 小心....
哦对不起 那里开关被切断了
你听到它说：“风险”
因此我们对
辅助功能标签的修改生效了
现在它传达了这些单元格
的确代表风险的信息
而除此之外 我们能
直接使用风险转子跳至它们
好吧
让我们跳回到幻灯片
对tvOS做一个快速总结
tvOS apps都建有UIKit
所以我们之前所谈的一切
也都
直接适用于它们
但也有一些注意事项
你需要记住
构建你的辅助功能电视应用时
主要事实是
tvOS有一个焦点驱动界面
因此tvOS的一个常见模式
是使用页眉来分组
屏幕上的内容
并从视觉上将其与其他内容分开
你可以把类似的体验提供给
通过VoiceOver使用
辅助功能标题元素API
来使用你的应用的用户
在你的辅助性视图中
其超级视图中
或在适用的视图控制器中
将该属性设置为
与该内容相关联的标题
然后当有人
浏览到你的项目时
VoiceOver
会用一个独特的音调
为你的应用用户
读出相关的标题
来给其提供一种内容感
我录制了一个
艺术画廊应用短片在这里
当我播放它时
我要把焦点重心下移
到底部的可用作品的
收集视图
你会听到VoiceOver
用一个独特的音调说“可用作品”
那是因为我把那个标签设置为
收集视图的
辅助功能标题元素
现在你也会听到别的东西
当我暂停时
VoiceOver会开始阅读
屏幕上所有的非可聚焦的
辅助功能元素
那么现在让我们听听吧
可用作品
谷物 按钮
题目 谷物
作者 维维安李
描述
掬起一束谷物
它在晨露中闪亮
我之所以向你展示
次要的全部阅读行为
是要费尽心思让你知道
你的应用提供的所有信息
都需要通过一个
辅助功能元素被曝光
即使在它本身不可由
由tvOS聚焦引擎来聚焦
当你这样做时
当你用VoiceOver暂停浏览时
随后VoiceOver会读出
屏幕上所有的非聚焦内容
使信息将被传达给通过
VoiceOver使用该应用的人士
好的 让我们总结一下
所以当你为你的应用
着眼于辅助功能时
记住你在这里
所学到的
首先辅助功能意味着每一个人
这是关于把你的应用的非凡用户体验
尽可能多的提供给每一个人
在设计之初
就考虑辅助功能为好
在你的界面是否有对有运动能力残疾
的人士是难以使用的？
有没有什么东西对比度过低？
对不起
UIKit可以帮助你的应用
通过你采用辅助功能API
使其变得更易于使用
最后 易于使用的应用
是我们的平台非凡的原因
非常感谢大家在这里
并了解如何做到这一点
要了解更多信息
你可以在网上查询了本次会话
它的会话编号是202
本周还有一些相关会议
你也应该看看
上午10点在这个房间
有一场包容性应用设计会话
所以一定要留下来
而周三
上午10点在诺布山
有一场就辅助功能审查你的应用的会话
你可从中了解更多有关
新辅助功能检查器的东西
我确实建议你去看看
这就是我今天的全部发言
谢谢大家 祝会议愉快